안녕하십니다. 
하경훈입니다. 제 강점은 최선책의 해결방안으로 문제를 해결하기 위해서 끊임없는 사고와 해결방안을 모색하는 것이 제 장점입니다.
이번 프로젝트를 진행하면서도 막히거나 오류가 발생하여도 막힘과 오류를 두려워하지 않고 오류부분으로 하나하나 해결해나가며 문제를 해결하였습니다.
실패하는 것을 두려워하지 않고 실패를 발판삼아 성장하는 자세로 업무에 임하는 개발자가 되겠습니다.

단기적 목표
한가지 언어 즉 지금은 자바 언어를 능숙하게 활용할 줄 아는 개발자가 되는것이 목표입니다.
웹개발을 하는데 있어 주로 스프링 프레임워크를 다루게 되는데 자바기반이 스프링 프레임워크의 최대한 활용할 수 있도록하기 위함입니다.

프로젝트시 어려웠던점
소켓활용을 많이 해보지 못했었는데, 실시간 메세지 전송 이라는 기능을 구현하기 위해서 필수적인 기술이었습니다.
처음 다루다보니 지식을 습득하고 활용하는데 조금 시간이 걸렸습니다. 하지만 socket과 stomp를 활용해봄으로서 socket에대한 이해도가 쌓이게 되었고 
다음번에 socket기술을 적용시킬 수 있다는 자신감을 갖게되는 좋은 경험이었습니다.

10년 후 모습
웹풀스택 개발자가 되어있는것 현재의 목표입니다.
원래는 데이터를 다룰 수 있다는 이유로 백앤드 개발에 조금 더 흥미가 있었지만, 이번 교육과정을 들으면 프론트앤드 개발에 흥미를 느낄 수 있었습니다. 직접 서비스를 개발하다보니 사용자의 입장에서 개발을 하게 되었고
제가 원하는 기능을 눈으로 보여줄 수 있다는 것에 흥미를 느껴 프론트앤드의 중요성을 깨달았습니다. 이를 바탕으로 웹 풀스택 개발자가 되는것이 장기적 목표입니다.


