시연발표를 담당하게된 하경훈입니다.
첫번째 로그인 페이지입니다.

1. 회원가입페이지를 소개해드리도록 하겠습니다.
회원가입시 이메일을 입력하게 되고 이메일 중복검사가 시행되고, 중복된 이메일이 있는 경우 아래에 보시는바와 같이 알림문구가 출력됩니다. 이후 비밀번호 일치여부 유효성 검사가 시행됩니다. 마지막으로 각항목의 공백 유효성 검사가 시행됩니다. 모든 조건을 만족하게 되면 회원가입이 완료되고 로그인 페이지로 이동하게 됩니다.

2. ID찾기 
ID찾기 페이지입니다. 사용자의 이름과 전화번호를 통해 email을 찾을 수 있습니다. 일치하는 회원이 있는경우에 사용자의 이메일이 조회됩니다.

3. 로그인 페이지입니다.
최초 회원가입시 소속된 팀이 없어 로그인시 웰컴 페이지로 이동되게 됩니다.

4. 웰컴 페이지
우측 회원정보 탭에서 회원 정보 수정이 가능합니다. 회우너정보 수정 버튼을 누르면 회원 정보 수정이 가능하고 파일 업로드 기능을 통해 프로필 이미지를 변경할 수 있습니다. 정보를 바꾸고 회원정보 수정 버튼을 누르면 회원정보 수정이 완료됩니다.

왼쪽 팀생성 탭에서 팀생을 할 수 있습니다. 팀 이름을 입력하고 생성하기 버튼 클릭시 팀과 단체 채팅방이 자동으로 생성되고 해당팀의 단체 채팅방으로 이동하게 됩니다.

5. 초대장
맴버탭의 플러스 버튼을 누르게 되면 서비스에 가입된 모든 회원들을 조회 및 검색 할 수 있습니다. 복수의 상대를 초대할 수 있으며 상대방에게 실시간으로 초대장이 나타나게 됩니다.
수락을 하면 팀에 가입하고, 해당팀으로 이동하게 됩니다. 

6. 개인 채팅방 만들기
+ 버튼을 누르면 팀에 소속된 팀원의 리스트를 조회하는 모달창이 열립니다. 여기서 팀에 있는 맴버를 검색할 수 있습니다. 이후 상대방을 선택하고 채팅방 개설 버튼을 누르면 1:1 대화방이 생성됩니다. 이 때 본인에게는 상대방의 이름으로 상대방에게는 본인의 이름으로 팀이 생성되게 됩니다.

7. 채팅방
 기본적인 채티을 주고받을 수 있는 기능이 있고, 공지사항 등록이 가능합니다. 공지사항이 등록되면 상대방 화면에서도 실시간으로 공지사항이 변경이 됩니다.

8. 파트
업무별로 나눠진 파트 게시판 영역이 존재합니다. 호스트만 파트를 추가할 수 있으며 파트 이름을 작성을 완료하면 파트 생성이 됩니다.

9. 게시판
 파트에 들어가면 해당 파트의 게시물을 확인할 수 있습니다. 
검색을 통해 게시물을 검색할 수 있으며 게시물 작성이 가능합니다.
제목 내용을 입력하고 추가적으로 첨부파일을 업로드할 수 있습니다.
해당 게시물의 첨부파일을 다운로드할 수 있는 기능이 있습니다.

작성자만 수정과 삭제가 가능합니다. 게시글 수정 기능입니다. 원래 게시물의 제목, 내용, 첨부파일이 작성되어있으며 수정후 수정완료 버튼을 누르면 수정이 됩니다.
삭제기능입니다.

10. 댓글 
해당 게시글의 댓글보기를 클릭하면 상단에 선택한 게시물의 내용을 간략히 확인 할 수 있으며 아래 댓글 리스트가 출력됩니다. 댓글 작성 기능입니다. 이 또한 작성자만 삭제가 가능합니다.

11. 팀리스트
자신이 소속된 팀리스트가 나나타고 선택시 해당팀으로 이동됩니다.
마찬가지로 팀 생성이 가능합니다.


